buatkan sebuah program menggunakan bahasa c, berdasarkan cerita ini, Ucok dan Butet adalah mahasiswa IT DEL dan mereka akan mengirimkan barang menggunakan jasa pengiriman Del Express, nah daftar kirimnya itu sebagai berikut. Untuk pengiriman barang ke medan kode kotanya ialah MDN ongkos kirimnyan 8000/kg dengan keterangna dalam pulau, untuk pengiriman ke Balige dengan kode kota BLG ongkirnya adalah 5000/kg dan keterangannya adalah Dalam Pulau, lalu untuk pengiriman ke Jakarta dengan kode JKT memiliki ongkir sebesar 12000 dengan keterangan Luar Pulau, dan yang terakhir untuk pengiriman ke Surabaya memiliki kode SBY memiliki ongkir sebesar 13000 dengan keterangan Luar Pulau. Ternyata di di jasa pengiriman DEL Express ini memiliki promo dengan syarat total berat pengiriman lebih dari 10kg mendapat diskon ongkir sebesar 10%x, lalu jika pengiriman ke luar pulau mendapatkan asuransi gratis. setelah petugas menimbang ternyata paket ucok selalu 1,5 kali berat paket butet. yang akan dimasukkan oleh petugas adalah kode kota tujuan serta berat paket milik Butet, dan sistem akan menghitung seluruh biaya pengiriman termasuk berat paket milik Ucok. contoh input : MDN 5 JKT 3 BLG 4 END output : Struk Pembayaran yang terdiri dari: Kota tujuan, Berat paket Butet, Berat paket Ucok, Total berat, Total ongkos kirim, Informasi promo yang diperoleh,